# HomeWork
DZ1
 1. Вывести все поля и все строки.
 2. Вывести всех студентов в таблице
 3. Вывести только Id пользователей
 4. Вывести только имя пользователей
 5. Вывести только email пользователей
 6. Вывести имя и email пользователей
 7. Вывести id, имя, email и дату создания пользователей
 8. Вывести пользователей где password 12333
 9. Вывести пользователей которые были созданы 2021-03-26 00:00:00
 10. Вывести пользователей где в имени есть слово Анна
 11. Вывести пользователей где в имени в конце есть 8
 12. Вывести пользователей где в имени в есть буква а
 13. Вывести пользователей которые были созданы 2021-07-12 00:00:00
 14. Вывести пользователей которые были созданы 2021-07-12 00:00:00 и имеют пароль 1m313
 15. Вывести пользователей которые были созданы 2021-07-12 00:00:00 и у которых в имени есть слово Andrey
 16. Вывести пользователей которые были созданы 2021-07-12 00:00:00 и у которых в имени есть цифра 8
 17. Вывести пользователя у которых id равен 10
 18. Вывести пользователя у которых id равен 53
 19. Вывести пользователя у которых id больше 40
 20. Вывести пользователя у которых id меньше 30
 21. Вывести пользователя у которых id меньше 27 или больше 88
 22. Вывести пользователя у которых id меньше либо равно 37
 23. Вывести пользователя у которых id больше либо равно 37
 24. Вывести пользователя у которых id больше 80 но меньше 90
 25. Вывести пользователя у которых id между 80 и 90
 26. Вывести пользователей где password равен 12333, 1m313, 123313
 27. Вывести пользователей где created_on равен 2020-10-03 00:00:00, 2021-05-19 00:00:00, 2021-03-26 00:00:00
 28. Вывести минимальный id 
 29. Вывести максимальный.
 30. Вывести количество пользователей
 31. Вывести id пользователя, имя, дату создания пользователя. Отсортировать по порядку возрастания даты добавления пользоватлеля.
 32. Вывести id пользователя, имя, дату создания пользователя. Отсортировать по порядку убывания даты добавления пользоватлеля.

DZ2
SQL_DDL_Joins

Таблица employees
1) Создать таблицу employees
- id. serial, primary key,
- employee_name. Varchar(50), not null
2) Наполнить таблицу employee 70 строками.

Таблица salary
3) Создать таблицу salary
- id. Serial primary key,
- monthly_salary. Int, not null
4) Наполнить таблицу salary 15 строками:
- 1000
- 1100
- 1200
- 1300
- 1400
- 1500
- 1600
- 1700
- 1800
- 1900
- 2000
- 2100
- 2200
- 2300
- 2400
- 2500

Таблица employee_salary
5) Создать таблицу employee_salary
- id. Serial primary key,
- employee_id. Int, not null, unique
- salary_id. Int, not null
6) Наполнить таблицу employee_salary 40 строками:
- в 10 строк из 40 вставить несуществующие employee_id

Таблица roles
7) Создать таблицу roles
- id. Serial primary key,
- role_name. int, not null, unique
8) Поменять тип столба role_name с int на varchar(30)
9) Наполнить таблицу roles 20 строками:
Junior Python developer
Middle Python developer
Senior Python developer
Junior Java developer
Middle Java developer
Senior Java developer
Junior JavaScript developer
Middle JavaScript developer
Senior JavaScript developer
Junior Manual QA engineer
Middle Manual QA engineer
Senior Manual QA engineer
Project Manager
Designer
HR
CEO
Sales manager
Junior Automation QA engineer
Middle Automation QA engineer
Senior Automation QA engineer

Таблица roles_employee

10) Создать таблицу roles_employee
- id. Serial primary key,
- employee_id. Int, not null, unique (внешний ключ для таблицы employees, поле id)
- role_id. Int, not null (внешний ключ для таблицы roles, поле id)
11) Наполнить таблицу roles_employee 40 строками:

DZ3

Подключится к 
Host: 159.69.151.133
Port: 5056
DB: подключение к той таблице где делали DDL операции
User: подключение к тем пользователем каким делали DDL операции
Pass: 123

Если для какого-то кейса надо сделать дополнительную таблицу, наполнить её данными, то делайте )


 1. Вывести всех работников чьи зарплаты есть в базе, вместе с зарплатами.
 2. Вывести всех работников у которых ЗП меньше 2000.
 3. Вывести все зарплатные позиции, но работник по ним не назначен. (ЗП есть, но не понятно кто её получает.)
 4. Вывести все зарплатные позиции  меньше 2000 но работник по ним не назначен. (ЗП есть, но не понятно кто её получает.)
 5. Найти всех работников кому не начислена ЗП.
 6. Вывести всех работников с названиями их должности.
 7. Вывести имена и должность только Java разработчиков.
 8. Вывести имена и должность только Python разработчиков.
 9. Вывести имена и должность всех QA инженеров.
 10. Вывести имена и должность ручных QA инженеров.
 11. Вывести имена и должность автоматизаторов QA
 12. Вывести имена и зарплаты Junior специалистов
 13. Вывести имена и зарплаты Middle специалистов
 14. Вывести имена и зарплаты Senior специалистов
 15. Вывести зарплаты Java разработчиков
 16. Вывести зарплаты Python разработчиков
 17. Вывести имена и зарплаты Junior Python разработчиков
 18. Вывести имена и зарплаты Middle JS разработчиков
 19. Вывести имена и зарплаты Senior Java разработчиков
 20. Вывести зарплаты Junior QA инженеров
 21. Вывести среднюю зарплату всех Junior специалистов
 22. Вывести сумму зарплат JS разработчиков
 23. Вывести минимальную ЗП QA инженеров
 24. Вывести максимальную ЗП QA инженеров
 25. Вывести количество QA инженеров
 26. Вывести количество Middle специалистов.
 27. Вывести количество разработчиков
 28. Вывести фонд (сумму) зарплаты разработчиков.
 29. Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию
 30. Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию у специалистов у которых ЗП от 1700 до 2300
 31. Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию у специалистов у которых ЗП меньше 2300
 32. Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию у специалистов у которых ЗП равна 1100, 1500, 2000